Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sdk/plasmate.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, 玛格丽特 · 苏

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, marguerite@opensuse.org

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Tutorials
zh_cn: 教程

source: API Reference
zh_cn: API 参考：

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Next
zh_cn: 下一个

source: (Text not found)
zh_cn: (未找到文本)

source: Loading API reference...
zh_cn: 正在载入 API 参考手册...

source: Loading tutorials...
zh_cn: 正在载入教程...

source: Loading Plasmate Guide...
zh_cn: 正在载入 Plasmate 指南...

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure you want to delete the file "%1"?
zh_cn: 您确定想要删除文件“%1”吗？

source: Enter a name for the new file:
zh_cn: 请为新文件输入一个名字：

source: There is already a TODO entry, fix it before you continue
zh_cn: 已经有了一个待办事宜啦，继续前先把它修好吧 :P

source: An error has occurred during the removal of the item
zh_cn: 移除条目时出错

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Source</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">来源</span></p></body></html>

source: Choose your file, your file should be an XML file:
zh_cn: 请选择您的文件，这应该是一个 XML 文件：

source: Configuration file layout:
zh_cn: 配置文件布局：

source: Add Entry
zh_cn: 添加条目

source: Delete Entry
zh_cn: 删除条目

source: Type
zh_cn: 类型

source: Value
zh_cn: 值

source: Description Type
zh_cn: 描述类型

source: Description Value
zh_cn: 描述值

source: Add Group
zh_cn: 添加组

source: Group
zh_cn: 分组

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: To edit a configuration item double-click its cell
zh_cn: 要编辑一个配置条目，请双击其单元格

source: The xml file isn't writable
zh_cn: XML 文件不可写

source: The group element doesn't have a name
zh_cn: 分组元素没有名字

source: The entry element doesn't have a name
zh_cn: 条目元素没有名字

source: The entry element doesn't have a type
zh_cn: 条目元素没有类型

source: This xml file isn't writable
zh_cn: XML 文件不可写

source: Plasma KConfigXt Editor
zh_cn: Plasma KConfigXt 编辑器

source: Copyright 2012 Plasma Development Team
zh_cn: 版权所有 2012 Plasma 开发团队

source: Author
zh_cn: 作者

source: Project Info
zh_cn: 项目信息

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Comment:
zh_cn: 注释：

source: Icon:
zh_cn: 图标：

source: Category:
zh_cn: 分类：

source: License:
zh_cn: 许可协议：

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: Plugin Details
zh_cn: 插件详情

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Plugin Name:
zh_cn: 插件名称：

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

source: Website:
zh_cn: 网站：

source: Contact Details
zh_cn: 联系方式

source: Plasmate cannot detect the correct API. Please choose one from the above list
zh_cn: Plasmate 未能检测到正确的 API。请从上面的列表中选择一个

source: Data Engine
zh_cn: 数据引擎

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Runner
zh_cn: 运行器

source: Window Switcher
zh_cn: 窗口切换器

source: KWin Script
zh_cn: KWin 脚本

source: KWin Effect
zh_cn: KWin 效果

source: Applet
zh_cn: 挂件

source: Popup Applet
zh_cn: 弹出挂件

source: Plasma Add-Ons Creator
zh_cn: Plasma 附加组件创建器

source: Copyright 2009-2013 Plasma Development Team
zh_cn: 版权所有 2009-2013 Plasma 开发团队

source: Close Project
zh_cn: 关闭工程

source: Refresh Preview
zh_cn: 刷新预览

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Install Project
zh_cn: 安装工程

source: Create Save Point
zh_cn: 创建存档节点

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Notes
zh_cn: 便笺

source: Files
zh_cn: 文件

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Failed to load editor for %1: %2
zh_cn: 为 %1 载入编辑器失败： %2

source: Loading Failure
zh_cn: 载入失败

source: Failed to load editor for %1
zh_cn: 为 %1 载入编辑器失败

source: Your metadata.desktop file doesn't contain a X-KDE-ServiceTypes entry, your package is invalid
zh_cn: 您的 metadata.desktop 文件未包含一个 X-KDE-ServiceTypes 条目，您的软件包是无效的您的 metadata.desktop 文件未包含 X-KDE-ServiceTypes 条目，因此这个软件包是无效的

source: Invalid Plasma package.
zh_cn: 无效的 Plasma 软件包。

source: Select a file to edit.
zh_cn: 请选择一个要编辑的文件。

# Window Title
source: Window Switcher Previewer
zh_cn: 窗口切换预览器

source: Previewer
zh_cn: 预览器

source: Previewer Output
zh_cn: 预览器输出

source: New configuration XML file
zh_cn: 新建 XML 配置文件

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: Main Toolbar
zh_cn: 主工具栏

source: Form Factor
zh_cn: 表格元素

source: Planar
zh_cn: 平面

source: Media Center
zh_cn: 媒体中心

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Vertical
zh_cn: 垂直

source: Wallpaper
zh_cn: 壁纸

source: Wallpaper Settings
zh_cn: 壁纸设置

source: Location
zh_cn: 位置

source: Floating
zh_cn: 浮动

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: FullScreen
zh_cn: 全屏

source: Top Edge
zh_cn: 顶部边缘

source: Bottom Edge
zh_cn: 底部边缘

source: Left Edge
zh_cn: 左边缘

source: Right Edge
zh_cn: 右边缘

source: KWin Window Switcher Previewer
zh_cn: KWin 窗口切换预览器

source: Previewer for Window Switcher
zh_cn: 窗口切换的预览器

source: Welcome to the Window Switcher Previewer
zh_cn: 欢迎使用窗口切换预览器

# An example Desktop Name
source: Desktop 1
zh_cn: 桌面 1

source: Load Project
zh_cn: 载入工程

source: Remove Project
zh_cn: 移除工程

source: From List
zh_cn: 从列表

source: From Disk
zh_cn: 从磁盘

source: Are you sure you want to remove the selected project from the project list?
zh_cn: 您确定想要从工程列表移除所选工程吗？

source: Are you sure you want to remove the selected project from disk? This cannot be undone
zh_cn: 您确定想要从磁盘移除所选功能吗？该操作无法撤销

source: A file already exists at %1. Do you want to overwrite it?
zh_cn: %1 下已存在了一个文件。您想要覆盖它吗？

source: Project has been exported to %1.
zh_cn: 工程已导出至 %1。

source: An error has occurred during the export. Please check the write permissions in the target directory.
zh_cn: 导出时出错。请检查目标文件夹的写入权限。

source: Project has not been installed
zh_cn: 工程尚未安装

source: Project has been installed
zh_cn: 工程已被安装

source: The file you entered is invalid.
zh_cn: 您输入的文件无效。

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">Export Project</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">导出工程</span></p></body></html>

source: Choose a target file to export the current project to an installable package file on your system.
zh_cn: 请选择一个目标文件以将当前工程导出成您系统上的一个可安装的软件包。

source: Export current project
zh_cn: 导出当前工程

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">Install Project</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">安装工程</span></p></body></html>

source: Select the method with which you want to install the current project directly onto your computer.
zh_cn: 请选择您想要直接将当前工程安装到您计算机上的方法

source: Install Current Project
zh_cn: 安装当前工程

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">Publish Project</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:16pt; font-weight:600;">发布工程</span></p></body></html>

source: <html><head/><body><p>Click to publish the current project online, so that other people can find and install it using the Internet.</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>点击这里即可在线发布当前工程，以让其他人可在互联网上查找并安装它。</p></body></html>

source: Publish current project
zh_cn: 发布当前工程

source: Plasma Remote Installer was not able to create a temporary directory in %1, please check the permissions of %1
zh_cn: Plasma 远程安装器不能在 %1 中创建临时目录，请检查 %1 的权限

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Before you use the remote installer please check that:</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">在您使用远程安装器前请检查：</span></p></body></html>

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">the sshd daemon has started in the target pc</span></p><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">the ssh port is opened</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">ssh 守护精灵已在目标电脑上启动</span></p><p><span style=" font-size:10pt; font-weight:600;">ssh 端口已打开</span></p></body></html>

source: Choose the source directory of your package.
zh_cn: 请选择您的软件包的源文件夹。

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Username</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">用户名</span></p></body></html>

source: Enter the username of the target pc.
zh_cn: 请输入目标电脑的用户名。

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">Hostname</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt; font-weight:600;">主机名</span></p></body></html>

source: Enter the hostname of the target pc
zh_cn: 请输入目标电脑的主机名

source: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt;">Install Package</span></p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p><span style=" font-size:12pt;">安装软件包</span></p></body></html>

source: Install the package
zh_cn: 安装软件包

source: Plasma Remote installer
zh_cn: Plasma 远程安装器

source: Plasma Remote Installer
zh_cn: Plasma 远程安装器

source: Select one key from the list below:
zh_cn: 请从下面列表选择一个密钥：

source: No signing key.
zh_cn: 无签名密钥。

source: Create new Key...
zh_cn: 新建签名密钥...

source: Delete selected key
zh_cn: 删除所选密钥

source: Your key has not been created because of the following error: %1
zh_cn: 由于如下错误，您的密钥未被创建：%1

source: New Save Point
zh_cn: 新存档节点

source: Brief comment (required):
zh_cn: 简要注释(必需)：

source: Type here a brief description
zh_cn: 在此输入简要描述

source: Detailed comment:
zh_cn: 详细注释：

source: TimeLine
zh_cn: 时间线

source: On branch: %1
zh_cn: 位于分支：%1

source: You are currently working on branch: %1 Available branches are: %2 Click here to switch to those branches.
zh_cn: 您当前工作的分支为： %1 可用分支有： %2 点此切换到那些分支。

source: New save point
zh_cn: 新存档节点

source: Restore save point
zh_cn: 恢复存档节点

source: Move to this save point
zh_cn: 移动到此存档节点

source: Create new branch
zh_cn: 创建新分支

source: Switch to branch
zh_cn: 切换到分支

source: Combine into branch
zh_cn: 合并进分支

source: Rename current branch
zh_cn: 重命名当前分支

source: Delete branch
zh_cn: 删除分支

source: Initial Commit
zh_cn: 初始提交

source: <b>No changes have been made in order to create a savepoint.</b>
zh_cn: <b>没有任何修改，无法创建一个存档节点。</b>

source: <b>You are restoring the selected save point.</b> With this operation, all the save points and branches created starting from it, will be deleted. Continue anyway?
zh_cn: <b>您正在恢复所选存档节点。</b> 使用此操作，从该节点起所创建的全部存档节点和分支都将被删除。 仍然继续吗？

source: <b>You are going to move to the selected save point.</b> To perform this, a new branch will be created and your current work may be lost if you do not have saved it as a Savepoint. Continue?
zh_cn: <b>您正准备移动到所选存档节点。</b> 要执行此操作，将创建一个新分支，若您尚未将当前工作保存为一个存档节点的话，它们可能会丢失。 继续吗？

source: Cannot rename the section: a section with this name already exists.
zh_cn: 无法重命名分块：一个同名分块已存在。

source: <b>You are going to combine two branches.</b> With this operation, a new save point will be created; then you should have to manually resolve some conflicts on source code. Continue?
zh_cn: <b>您正准备合并两个分支。</b> 使用此操作，将创建一个新的存档节点; 然后您应要手动解决一些源代码上的冲突。继续吗？

source: <b>You are going to remove the selected branch.</b> With this operation, you will also delete all save points and branches performed inside it. Continue anyway?
zh_cn: <b>您正准备移除所选分支。</b> 使用此操作，您将同时删除其中的全部存档节点和分支。 依然要继续吗？

source: Cannot create section: a section with this name already exists.
zh_cn: 无法创建分块：一个同名分块已存在。

source: New Branch
zh_cn: 新建分支

source: New branch name:
zh_cn: 新分支名称：

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: Plasma Widget
zh_cn: Plasma 部件

source: Project: %1
zh_cn: 工程：%1

source: Author: %1
zh_cn: 作者：%1

source: Version: %1
zh_cn: 版本：%1

source: Project Type: Window Switcher
zh_cn: 工程类型：窗口切换器

source: Project type: Plasmoid
zh_cn: 工程类型：等离子(Plasmoid)部件

source: Project type: Data Engine
zh_cn: 工程类型：数据引擎

source: Project type: Theme
zh_cn: 工程类型：主题

source: Project type: Runner
zh_cn: 工程类型：运行器

source: Project type: KWin Script
zh_cn: 工程类型：KWin 脚本

source: Manage Projects...
zh_cn: 管理工程...

source: More projects...
zh_cn: 更多工程...

source: Your directory is empty
zh_cn: 您的文件夹为空

source: metadata.desktop does not exist in %1
zh_cn: %1 中不存在 metadata.desktop

source: A problem has occurred during import.
zh_cn: 导入时发生了一个问题。

source: <h3>Create a new Addon...</h3>
zh_cn: <h3>创建一个新附加组件...</h3>

source: <h3>Continue working on...</h3>
zh_cn: <h3>继续工作...</h3>

source: <h3>Import an existing project...</h3>
zh_cn: <h3>导入已有工程...</h3>

source: Local folder:
zh_cn: 本地文件夹：

source: Load
zh_cn: 载入

source: Local package file:
zh_cn: 本地软件包文件：

source: Import
zh_cn: 导入

source: Download:
zh_cn: 下载：

source: Download Addon
zh_cn: 下载附加组件

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">Create a new Addon...</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">创建一个新附加组件...</span></p></body></html>

source: Addon Name:
zh_cn: 附加组件名称：

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: You can change the above information later in the Metadata editor in the project's file list.
zh_cn: 稍后您可以在工程的文件列表中使用元数据编辑器修改上述信息。

source: Back
zh_cn: 后退

source: &Create!
zh_cn: 创建(&C)！

source: Please ensure that your Addon's name will be globally unique; this is easiest to achieve by using a "reverse domain name" such as org.myproject.Addonname.
zh_cn: 请确保您的附加组件名称是全局唯一的; 这可以简单地通过使用一个 "反向域名" 如 org.myproject.Addonname 来实现。

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">Create and Share Plasma Addons</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">With Plasmate, you can easily create your own Plasma Addons, for example Plasma written in Qt Quick, JavaScript, Python or Ruby. Plasmate guides you through the process of importing an existing Addon or creating a new one from scratch, implementing your functionality, and exporting ready-to-install Plasma Packages, either to your computer, or publishing to the world using the Get Hot New Stuff System. <br /></p> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">Get started with Plasmate...</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Plasmate provides all the tools you need to learn creating new Plasma Widgets. </p> <ul style="margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; margin-right: 0px; -qt-list-indent: 1;"><li style=" margin-top:12px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Follow a <span style=" font-weight:600;">Tutorial</span> to gather inspiration and find out how to turn your ideas into reality. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Browse the online <span style=" font-weight:600;">Documentation</span> for information about the scripting API. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Work on your project in the <span style=" font-weight:600;">Editor</span> edit scripts and add resources. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Preview</span> your widget as you work on it. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Export and Install</span> the result as a Plasma package. </li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600;">Publish</span> your creation via <span style=" font-style:italic;">Get Hot New Stuff</span>. </li></ul> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Have fun creating! </p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:11pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">创建和分享 Plasma 附加组件</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">使用 Plasmate，您可轻松创建您自己的 Plasma 附加组件，例如使用 Qt Quick， JavaScript，Python 或 Ruby 写 Plasma。Plasmate 将指导您导入现有附加组件或从零创建一个附加组件，实现您的功能，并导出可供安装的 Plasma 软件包到您的计算机，或使用在线百宝箱系统发布给全世界。<br /></p> <p style=" margin-top:14px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-size:large; font-weight:600;">快速开始 Plasmate...</span></p> <p style=" margin-top:12px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">Plasmate 为您提供了学习创建新 Plasma 部件所需的全部工具。</p> <ul style="margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; margin-left: 0px; margin-right: 0px; -qt-list-indent: 1;"><li style=" margin-top:12px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">跟随一部<span style=" font-weight:600;">教程</span>来搜集灵感并学习如何将您的想法转变为现实。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">浏览在线<span style=" font-weight:600;">文档</span>来查找关于脚本 API 的信息。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">在<span style=" font-weight:600;">编辑器</span>中打造您的工程，编辑脚本和添加资源。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">您在制作部件时可以<span style=" font-weight:600;">预览</span>它。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">可将结果以 Plasma 软件包的形式<span style=" font-weight:600;">导出和安装</span>。</li> <li style=" margin-top:0px; margin-bottom:12px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">可将您的创意<span style=" font-weight:600;">发布</span>到<span style=" font-weight:600;">在线百宝箱</span>上。</li></ul> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;">祝您创作愉快！</p></body></html>
